# Проект банк «Стар».

Мы хотим внедрить рекомендательную систему для улучшения маркетинга и помощи сотрудникам в предложении персонализированных услуг клиентам.

Задача — создать сервис, который будет рекомендовать нашим клиентам новые банковские продукты.

Входные данные сервиса Ваш сервис будет использовать данные из уже наполненной базы данных. В данной базе данных есть три основные сущности:

Пользователи банка. Продукты банка. Операции пользователей по продуктам банка. База данных ниже содержит все необходимые таблицы, а также уже заполнена данными для выдачи рекомендаций: transaction.mv.db

Банковские продукты

**Invest 500**
- Пользователь использует как минимум один продукт с типом DEBIT. 
- Пользователь не использует продукты с типом INVEST. 
- Сумма пополнений продуктов с типом SAVING больше 1000 ₽.

**Top Saving** 
- Пользователь использует как минимум один продукт с типом DEBIT. 
- Сумма пополнений по всем продуктам типа DEBIT больше или равна 50 000 ₽ ИЛИ Сумма пополнений по всем продуктам типа SAVING больше или равна 50 000 ₽. 
- Сумма пополнений по всем продуктам типа DEBIT больше, чем сумма трат по всем продуктам типа DEBIT. 

**Простой кредит** 
- Пользователь не использует продукты с типом CREDIT. 
- Сумма пополнений по всем продуктам типа DEBIT больше, чем сумма трат по всем продуктам типа DEBIT. 
- Сумма трат по всем продуктам типа DEBIT больше, чем 100 000 ₽. Откройте мир выгодных кредитов с нами!


**Над проектом работали:**
- Смольняков Александр Витальевич
- Саноцкий Александр
- Прокаева Наталья
